石田将也: 今までお世話になりました
業者: 全部で3万くらいっすね
石田将也: 全部　下ろします
石田将也: ハッ…
竹内: みんな席に着け
石田将也: あ？
竹内: 今日から新しい仲間が増えるぞ
石田将也: ん？
石田将也: んだよ
植野直花: やったじゃん　石田
植野直花: 女子だって
石田将也: ハ？
石田将也: 興味ねえし
竹内: いいか？
竹内: じゃあ　まず　自己紹介して
石田将也: ん？
竹内: あ…
石田将也: ん？
生徒たち: えッ？　ホンドに？
生徒たち: ウソ…
生徒たち: ウソだろ…
石田将也: あ…
石田将也: ヤッべ！
川井みき: はい　よろしくね
植野直花: あ　西宮さんって日本語喋れるの？
川井みき: もう　直ちゃん　言い方
植野直花: えっと…　ハハッ
川井みき: ん？
川井みき: ああ
川井みき: 何て　呼ばれてるの？
広瀬啓祐: ギブギブギブ！
石田将也: どりゃあ
川井みき: へえ　「しょーちゃん」かあ
石田将也: あ？
植野直花: 石田と一緒じゃん
植野直花: 「しょーちゃん」だって
島田一旗: いいですねぇ
石田将也: はあ？　よくねぇわ
広瀬啓祐: うッ
石田将也: ど～りゃあ！
広瀬啓祐: あうッ　いいい
竹内: え　今から言う所　書いとけ
竹内: 20ページから25ページと　32ページの練習問題
竹内: 次の小テスドの範囲だから
植野直花: ん…
植野直花: ノート貸してみ
竹内: まず支点　文字のとおり力を支える点な
竹内: 次　力を押さえる所が　力点
竹内: 重りを下げたり置いたりする所が　作用点
竹内: テコはこの3つの位置によって3種類に…
西宮硝子: まーかーな　たいおー　ちずーむ　たばーくにー
西宮硝子: おーきな…
川井みき: 西宮さん
川井みき: あのね　まだ早いの
川井みき: 私が
川井みき: 教えて　あげるね
女子生徒: じゃあ　もう1回
植野直花: これ　合唱コン　ヤバくない
女子生徒: 負け戦じゃん
石田将也: しょうもないこと言った罰
広瀬啓祐: あ…痛えよ　フフッ
広瀬啓祐: 痛え
植野直花: もうさぁ
植野直花: 私　また聞きそびれちゃったんだけど
川井みき: あとでコピーしてあ（ブるね
植野直花: 頼むわ…
石田将也: ん？
植野直花: 僕は悪くない
植野直花: だ’から絶対にごめんなさいは…
竹内: なんだ直野　その読み方は
植野直花: えッ…
竹内: ったく　もういい　次
植野直花: クソ眼鏡
竹内: 西宮
植野直花: ん
川井みき: ここからだよ
西宮硝子: いーかげんい　いじを　はうのあ　やめなたーいよ
西宮硝子: おかあたんはあきえがおで　いうけお
西宮硝子: あやまうきあ　ない
竹内: よし　次　石田
植野直花: ウソでしょ
植野直花: んッ
石田将也: うおうお　うえ～
植野直花: あッ
石田将也: うう～うえぇ　えええ
竹内: 石田　ふざけるな
石田将也: うええ
生徒たち: あハハハ
植野直花: あ…ハハ…
植野直花: 帰ろ～
植野直花: バイバイ　西宮さ～ん
石田将也: お前さぁ
石田将也: もっと　うまくやらねぇとウザがられちゃうんじゃねぇの
石田将也: 何だよ
西宮硝子: と　も　ら　ち
石田将也: ん？
石田将也: んだよ
石田将也: 気持ち悪い！
喜多: 「聞こえの教室」の喜多です
喜多: 皆さんは手話って知っていますか？
喜多: 「手で話す」と書いて　手話
喜多: 文字どおり　手でおしゃべりするんですよ～
喜多: ステキでしょ～？
喜多: そこで皆さん
石田将也: 手話…
喜多: 硝子ちゃんとも～っとお話しするために
喜多: 毎日3分　朝の会を使って手話を覚えましょう
石田将也: ん？
植野直花: 先生
喜多: はい？
植野直花: ノードに書くのじゃダメなんですか？
喜多: 硝子ちゃんは手話を使ったほうが楽なんですよ
植野直花: 私は手話より書くほうが楽なんですけど
佐原みよこ: あの…　私　手話覚えます
西宮硝子: さ　あ　や
西宮硝子: み　お　こ
佐原みよこ: へえ～
佐原みよこ: さ…
植野直花: ボインド稼ぎ　お～つ
佐原みよこ: うッ
女子生徒: めっちゃ好き　かっこよすぎ
女子生徒: だね～
川井みき: あッ　来週ドラマ出るし見ないとだ’よ
植野直花: あいつ　服ダサくね
川井みき: ダメだよ　直ちゃん
竹内: 作者は　この作品を通して…
竹内: 実験のあとも二酸化マンガンは…
石田将也: 広瀬　お前そっち
石田将也: に～しみや
植野直花: な～にやってんの　石田
川井みき: やめときなよ
石田将也: 星…
植野直花: 石田　やりすきだって
石田将也: そお？こんなもんっしょ
島田一旗: 悪い奴
石田将也: いいじゃん　いいじゃん
石田将也: いい感じ
石田将也: あッ
石田将也: う～わあ　誰がこんなことしたの
石田将也: ひ～ど～い
石田将也: 私が代わりに
石田将也: 消してあげるね
石田将也: はい
石田将也: できた
石田将也: ん？
石田将也: ん…
石田将也: どういたしまして
石田将也: 行こうぜ
竹内: 縄文時代は…
石田将也: わッ！
生徒たち: え！?
植野直花: アハッ…
石田将也: クク…
竹内: オラ　石田
竹内: 授業中だろうが
石田将也: はい　すいません
竹内: え～っと どこまでだったかな
竹内: あ～どんな家に住んでたかというと
竹内: 地面に穴を掘って…
川井みき: びっくりしたね
植野直花: ねぇねぇ　西宮さん
植野直花: これってさ　ホントは聞こえるってこと？
川井みき: あッ　だよね　私も思ったあ
植野直花: ちょっと見せて
石田将也: 植野
石田将也: それ何？　貸して
川井みき: あッ
石田将也: うわ　何これ
石田将也: 汚ったね～！
西宮硝子: あッ！
植野直花: んッ
島田一旗: ん…
石田将也: え？
川井みき: きゃッ
川井みき: 西宮さん…　大丈夫？
川井みき: あッ　どうしよう
川井みき: 西宮さん…
島田一旗: お前　やりすぎ
石田将也: あ～マジムカつく　あのクソ眼鏡
島田一旗: フッ　ハハハ
石田将也: 何？　どいて
石田将也: 邪～魔
石田将也: この人　何やってんの？
石田将也: 帰ろうぜ
石田将也: ウソつけ！
石田将也: 文句あんなら言えよ！
石田将也: は！？
石田将也: 離せよ！キモいんだけど
島田一旗: へ～　西宮さん　おもしれぇ
広瀬啓祐: 将也　赤くなってんじゃん
石田将也: なってねぇわ！
石田将也: ん…
石田将也: 行こうぜ
島田一旗: お？
島田一旗: マジかよ　西宮さん　フフッ
広瀬啓祐: これはヤバイな
島田一旗: う～わ～
石田将也: あ？
島田一旗: じゃあな　将也　また明日
石田将也: ハァ…ハァ…
石田将也: ハァ…ハァ…
石田将也: ハァ…
校長: え　今日は皆さんにお話ししたいことがあります
校長: 今日　お休みしている西宮硝子さんのことです
校長: 実は昨日　西宮さんのお母さんから電話がありました
校長: 西宮さんの補聴器が　この5か月で8個も紛失
校長: または故障している
校長: 学校でいじめられているのではないかと
校長: この中で西宮さんに対するいじめや
校長: それに近いイヤがらせを目撃した人はいませんか？
校長: 補聴器は一つ一つがとても高価な物だそうです
石田将也: あ…
校長: これ以上　お父さんお母さんに迷惑がかかる前に…
竹内: 石田
石田将也: へッ？
竹内: なあ
竹内: お前だろうが
竹内: 早く立てよ　オラッ！
石田将也: はい！
竹内: 植野
竹内: 隣で見てて　どうだったぁ？
植野直花: えっ…と…
植野直花: ちょっと　からかってた的な…ことは　あったかも
石田将也: えッ？
竹内: 島田は？
島田一旗: まあ一応　僕も　やめとけとは言ったんですけどね
島田一旗: 将也　聞かなかったし
石田将也: えッ！？
石田将也: ちょっ…島田！
石田将也: お前も一緒にやってたじゃん！
石田将也: 女子なんてすげえ悪口言ってたでしょ
石田将也: ねぇ！
石田将也: 特に　植野と川井が
植野直花: はぁ！？
川井みき: ひどい…
川井みき: 私　そんなことしないよ
川井みき: どうして…
川井みき: 石田君　ひどいよ
男子生徒: 泣かした～
石田将也: う…
石田将也: ん？
石田将也: えッ　なんで…？
石田美也子: はい　はい
石田美也子: 本当に　ご迷惑をおかけしてしまって
石田美也子: はい　はい
石田美也子: 失礼いたします
石田美也子: 将也
石田美也子: 待ちなさい　将也！
石田美也子: 将也
石田美也子: 先生から全部　聞いたよ
石田美也子: ちょっと…
石田美也子: なんで　あんたそんなに濡れてるのよ
石田将也: うっせえな　いつもの飛び込みだよ
石田美也子: 待ちなさい
石田美也子: 誰かに迷惑かけてない？
石田将也: 知らねぇよ
石田美也子: 先生の話　本当なの？
石田将也: ああ　本当だよ！
石田将也: あ…
石田美也子: 西宮さんとこ行くから　支度しなさい
石田将也: ん？
石田将也: あ…
石田将也: ん？
石田将也: ん？
石田将也: あッ
石田将也: あ…　あ…
石田将也: わあッ！
石田将也: あ…
石田美也子: しょーちゃん　帰るよ
石田美也子: 明日から　いい子にするんだよ
石田美也子: いい？
石田将也: あれ？
竹内: 偉人と呼ばれている人たちはいろいろな苦労をしていた
石田将也: ん…？
石田将也: えッ…
石田将也: 何してんの？
石田将也: なあ　俺の机で何してんの？
石田将也: 何やってたんだよ　気持ち悪い！
石田将也: また　その顔
石田将也: いい奴ぶってんじゃねぇよ！
石田将也: 何だよ
石田将也: 言いたいことあんなら言えよ！
石田将也: いっつもわけ分かんねぇ顔しゃがって
石田将也: ムカついてんだろ！
石田将也: なあッ
石田将也: 言えよッ！
石田将也: いって
石田将也: 何すんだよ！
西宮硝子: うッ
石田将也: 何なんだよ！
西宮硝子: うぁッ
石田将也: う…！
西宮硝子: が…ぱってゆ
石田将也: 何？
石田将也: うう…
西宮硝子: ごえても　がんぱってぅ！
石田将也: 何　言ってんだよ
西宮硝子: あああ　うう…
西宮硝子: うう…
石田将也: 何だよ！
石田将也: 分っかんね～よッ！
西宮硝子: あぁ　う～うう…
西宮硝子: ううッ！
西宮硝子: う　うう…
西宮硝子: うう…　ううッ…
石田将也: あいつ
石田将也: マジ　ムカつく
竹内: 西宮さんは転校しました
竹内: はいっと
竹内: おい　昨日の日直　誰だ
竹内: 日誌が出てないぞ
竹内: あと花当番　誰だ～？
女性: あら硝子ちゃん　こんにちは
石田将也: 西宮！
石田将也: あ…あの　覚えてる？
石田将也: 俺　小6ん時の石田将也なんだけど
石田将也: え？　西宮？
石田将也: 待って！
石田将也: ハァ　ハァ　ハァ
石田将也: 西宮！
石田将也: ハァ　ハァ
石田将也: あれ？
石田将也: 西宮！
石田将也: あ…あッ
石田将也: よッ
石田将也: え～っと…
石田将也: あッ
石田将也: これ　渡しにきた
石田将也: あの…
石田将也: 忘れ物
西宮硝子: ハッ
石田将也: 「手話　どうして？」って…
石田将也: 覚えた
石田将也: あ…てか　これ
石田将也: あんまし見たくないかもだけど…
石田将也: あ　あのさ
石田将也: 俺と
石田将也: 西宮
石田将也: 友達に
石田将也: なれるかな？
石田将也: へッ　何言ってんの　俺…
石田将也: って　言ってたんだろ？　小学生の時
石田将也: やっと意味　分かった
石田将也: ハッ…
石田将也: 泣かないでよ
石田将也: 泣かないでよ　西宮
石田将也: 僕と友達に　なってくれませんか？
石田マリア: しょーたーん！
石田マリア: しょーたーん！
石田マリア: しょーたーん　起きなさい
石田将也: う…ああ
石田マリア: 朝ごは～ん！
石田将也: う…
石田美也子: しょーちゃーん　起きなさ～い！
石田将也: マリア　おはよう
石田マリア: しょーたん起きた～
将也の姉: いってきま～す
石田マリア: ママ　いってらつしゃしい
石田美也子: いってらつしゃい
石田美也子: はい　しょーちゃん
石田将也: いただきま～す
石田美也子: たくさん食べな
石田将也: ん？
石田将也: 何　そんなニヤニヤしてんだよ
石田美也子: エヘッ
石田美也子: だってさぁ
石田美也子: ンフ～
石田将也: あ…
石田美也子: バイト　頑張ったんだね
石田美也子: 漫画も服も布団まで売っちゃって
石田美也子: でも　あんたのその気持ちがうれしい
石田美也子: ところでさ　しょーちゃん
石田美也子: なんで死のうとしたの？
石田将也: えッ？あ…
石田将也: あッ　いや　まあ
石田将也: これでもいろいろ　あったんだよ
石田将也: でも　何ていうか　もう…
石田美也子: やっぱり…
石田将也: へ　えッ…
石田美也子: やっぱり　そうだったのねッ！
石田美也子: おかしいと思ってたのよッ！
石田美也子: 部屋は異常に綺麗だし　携帯は繋がってないし
石田美也子: おまけに何　あの意味深すぎる力レンダー！
石田美也子: 4月からあとが　ちぎれてて…
石田美也子: 死ぬのやめるって言わなきゃこれ　燃やすわよ
石田美也子: あんたが汗水　垂らして稼いだ170万
石田美也子: おい　聞いてんのか　コラ！
石田将也: え　ああ…
石田将也: 何　バカなことを…
石田美也子: バカはあんたよ　この親不孝者
石田将也: あッ　ちょ…あの
石田将也: ごめん！
石田将也: マジですいません
石田将也: やめます
石田将也: やめます　すいません　マジで！
石田美也子: 何をやめるだ　はっきり言え！
石田将也: 死ぬのやめます！
石田将也: 死ぬの　やめます！
石田美也子: 本当？
石田将也: ホンドっす
石田美也子: そう　絶対よ
石田将也: え？
石田将也: あ　お母さ…
石田マリア: あ～
石田美也子: あ
石田将也: ああ　ちょ…
石田将也: アッチ　アッチ
石田将也: あの…
石田将也: みみ…　水水水！
石田美也子: あッ…アッチ！
石田将也: フン　フン！
石田将也: ああ…
石田マリア: あ～ああ
石田将也: あああ…
石田マリア: ああ！
石田将也: 俺は昨日
石田将也: うんと高い橋から飛び降りて死ぬつもりだった
石田将也: 西宮に会いに行ったのもそのための儀式で
石田将也: 過去最大で最強の度胸試し
石田将也: だったけど…
石田将也: 友達…
石田将也: う…　何言っちゃってんだよ
石田将也: 中学の入学式で　島田が言った
石田将也: 自分が犯した罪は　そっくりそのまま自分に跳ね返る
石田将也: その罪を背負い
石田将也: 罰を受ける必要のある人間だと思い知った
石田将也: そして　俺は孤立した
生徒たち: おはよ～
女子生徒: ダメ　マジで
男子生徒: 宿題　ちゃんとやってきた
女子生徒: いや　全然終わんなくて
教師: はい　じゃあ
教師: 次の授業までに訳しておくように
生徒たち: あ　腹減ったあ
生徒たち: 腹減った
川井みき: 石田君
石田将也: はい
石田将也: 川井
川井みき: 数学のノード　提出まだかな？
石田将也: ああ　ごめん　忘れてた
川井みき: そっか
川井みき: じゃあ　早く出してね
石田将也: ああ　ごめん
川井みき: うん
女子生徒: 中庭　行く？
石田将也: 石田君って　ああやっていつも1人でいるんだよねぇ
石田将也: 有名だよ　みんな知ってる
男子生徒: マジかよ　へッ
石田将也: ああ　またこっち見てる
石田将也: いつも1人で寂しくないのかなあ
石田将也: 一生　あのまま？
石田将也: あいつ　なんで生きてんの？
石田将也: だよな…
生徒たち: あ～何だろ　なんか来てる
女子生徒: ホンドだ
女子生徒: え　ウソウソ
女子生徒: 見える
女子生徒: 分かんない　どこどこ？
男子生徒: あそこ　あそこ
男子生徒: オッケー
男子生徒: 当たれ　当たれ
石田将也: ん？
石田将也: あの頭　見たことある
石田将也: 誰だっけ
石田将也: え…
石田将也: っていうか俺
石田将也: また西宮に会いに行っていいの？
石田将也: 鯉にパンやってるって言ってたし
石田将也: ってか　お前みたいな奴がどの面下げて…
永束友宏: は…ん
石田将也: 泣かしたお詫びなら行っていい？
石田将也: 毎週火曜日にいるって言ってたなあ…
石田将也: キモいかな？
石田将也: ん？
男子生徒: ちょっ　取れ！へタクソ！
男子生徒: 取れよ！
石田将也: ただいま
石田美也子: しょーちゃん…
石田将也: うわ！
石田将也: びっくりしたあ
石田将也: 何だよ
石田美也子: エヘ
石田美也子: 今朝…　ごめんね
石田美也子: しょーちゃんが必死に稼いだお金
石田美也子: 燃やしちゃって
石田将也: あ…
石田美也子: でもさ
石田美也子: 死ぬために稼いだお金なんて
石田美也子: 使いたくないよ
石田将也: ごめん　また稼ぐよ
石田美也子: まあ　ありがと
石田美也子: ゆっくりで　いいからね
石田美也子: さ　おなか減ったよね？　ごはんごはん
石田マリア: おなか！
石田将也: 火曜日…
男子生徒: なあ　ちょっとチャリ貸してくんね？
石田将也: 俺？
永束友宏: は？　一体何のために
石田将也: あ　こないだの人
男子生徒: 忘れ物　取りに行きてえの！
永束友宏: は？何なんですか
永束友宏: ご自身のを使えばいいじゃないですか
男子生徒: おい　ねーから頼んでんじゃん！
永束友宏: は？やめてください
男子生徒: おい　離せよ
永束友宏: ちょっ　やめて
永束友宏: 誰か助けて！
永束友宏: あ…
永束友宏: 誰か！
石田将也: あ　ヤべ
永束友宏: 助けてください！
男子生徒: うるせえよ　お前！
永束友宏: うあ！　ああ…
男子生徒: 手　離せって！
石田将也: あ…あの
男子生徒: ん？
石田将也: 俺の…貸すよ
男子生徒: え　マジ？　神じゃん
石田将也: パクられていた
石田将也: よりによって　今日は火曜日で
石田将也: やっぱ　会いに行くべきじゃないってこと？
石田将也: 別に歩いて行けないわけじゃないけど
石田将也: 「行くな」と言われてるみたいだ
石田将也: 何か理由…
石田将也: あ？
石田将也: 何か　とてもスマードで　ナチュラルな理由が欲しい
石田将也: ふあぁ！
石田将也: へッ…
石田将也: ふっくら新作パン　割引券？
石田将也: これだ！
石田将也: に…西宮さん　いますか？
西宮結弦: いません
石田将也: いますよね
西宮結弦: いません
西宮結弦: 西宮硝子はいません
西宮結弦: 失礼ですが
西宮結弦: あなたは本当に友達ですか
西宮結弦: それでは
西宮結弦: 何でもないよ
西宮結弦: ネズミがいただけ
西宮結弦: すっげ　キモいやつ
西宮結弦: 大丈夫だよ　もう来ないから
石田将也: 友達…
石田将也: ん？
石田将也: え
石田将也: え　なんで？
永束友宏: あ　いた！
永束友宏: 石田君！
永束友宏: 見てこれ！見てこれ！
永束友宏: 自転車！　君のだよね？
永束友宏: あっはは
永束友宏: グッドタイミング！
永束友宏: いや　住所書いてあったからよかったよ
石田将也: これ…　どこにあったんだ’ろ
永束友宏: 田んぼに乗り捨てられてた
永束友宏: いや　めっちゃ捜した
永束友宏: よかったあ　取り返せて
石田将也: ハ…
永束友宏: アッハ…
永束友宏: 石田君　どうしたの？
石田将也: あ…
石田将也: あいや…　えつと
石田将也: 君の名前…
永束友宏: ガン！永束だよ
永束友宏: 君の後ろの席なのに…
石田将也: ハ…
石田将也: あ…そうだ　これ
石田将也: いいパンだよ　食べる？　永束君
永束友宏: 石田君～！
永束友宏: 石田君
石田将也: ん？
永束友宏: おはよう　ハァハァ…
石田将也: あ　おはよ
永束友宏: 石田君
永束友宏: 今日　遊びに行こうよ
永束友宏: 僕ら　友達になったことだし
永束友宏: 石田君　こっち　こっち
永束友宏: アッハハ
永束友宏: どうかした？　やーしょ一
石田将也: あ…
石田将也: 何でも
石田将也: や…「やーしょ一」？
永束友宏: ビッグラレンド感　出るでしょ？
石田将也: お…　ハハ
永束友宏: で　何か悩んでるの？
永束友宏: 何でも話してみなよ　俺たち親友なんだから
石田将也: 永束君　あのさ
石田将也: 友達…の定義って何だろ
石田将也: 何ていうか　ほら
石田将也: 友達になる権利とか
石田将也: 資格とか　そういうのって…
永束友宏: ねぇ　やーしょ一
永束友宏: 手のひら　出して
永束友宏: ほい　ほい
石田将也: お…
永束友宏: これが友達だよ
永束友宏: 俺あさ　石田君
永束友宏: 友情ってのは　言葉や理屈　それらを超えた所にあると思うんだ
永束友宏: 資格？　そんなの要るもんか
永束友宏: くだらないね
石田将也: ハ…
西宮結弦: いません
石田将也: い…いるよね
西宮結弦: いません
石田将也: えっと　あの　君…
西宮結弦: 俺　硝子と付き合ってるんで
石田将也: あ…ヤべ　落ちた
石田将也: あ　俺じゃないよ　パンのことね
石田将也: ってか　へ…へえ～
石田将也: あ　西宮って年下が好きなんだ
石田将也: へえ　なんか意外　ハ…
石田将也: あ…これ　せっかくなんでパンだけでも
石田将也: いいパンなんで…
西宮結弦: あの
西宮結弦: 自分を満足させるためだけに来てるなら　帰ってください
西宮結弦: もう　いいですか
西宮結弦: では
永束友宏: ん
永束友宏: おい　少年！
永束友宏: 俺のダチが西宮さんに会いたいっつってんだ
石田将也: 永束君？
永束友宏: つべこべ言わずに出せや　オラ！
石田将也: 永束君　なんでここに…
西宮結弦: あ…
永束友宏: 追ってきた
永束友宏: 親友にありがちだろ？
西宮結弦: アッハ　クソの友達は　クソ頭だったな
西宮結弦: このウンコ野郎
永束友宏: は？何なんです？おたく
永束友宏: もう1回　言ってみろやあ
石田将也: ちょっと　永束君
西宮結弦: ウンコ頭　ウンコ頭　ウンコ頭！
女性: ちょっと　あれ
女性: あら　どうしたの
女性: あれって結絃ちゃん？
女性: やだ　ちょっと　喧嘩してるわよ
石田将也: 永束君　永束君
女性: あらあら
永束友宏: もうやめよう　ね？
石田将也: 訂正しなさい！
西宮結弦: 臭う！
石田将也: 永束君　もういいよ　帰ろう
石田将也: 永束く…
女性: あらあ　あなた　こないだの
石田将也: いえ　違い…ます
石田将也: 永束君　ごめん！
永束友宏: 痛い痛い痛い痛い…
西宮結弦: あ　しまった！
西宮結弦: クソ　会われた
永束友宏: やったな　石田君
永束友宏: ん？おい　少年
永束友宏: 貴様　覗きしてだろ
永束友宏: 俺にも見せろ！
永束友宏: ん？
永束友宏: 石田君　なんか手をヒラヒラやってる
西宮結弦: 手話じゃねぇの
永束友宏: 何だって？
永束友宏: すごいなあ　石田君には　そんな特技が
永束友宏: ん？　お前手話分かるのか　通訳しろ
西宮結弦: 「さっきのウンコ頭　誰」
西宮結弦: 「全然　知らない人」
西宮結弦: 「え？　キモしい」
永束友宏: ま・じ・め・に！
西宮結弦: 離せよ
西宮結弦: チ　ん
永束友宏: 落ちるなよ　少年
西宮結弦: 「本当は」
西宮結弦: 「会ってはいけないと思った」
西宮結弦: 「友達の意味を」
西宮結弦: 「この2週間　ずっと考えていた」
西宮結弦: 「僕が君に」
西宮結弦: 「会う理由」
西宮結弦: 「探していた」
永束友宏: 石田君…
西宮結弦: あ
西宮結弦: 「嬉しい」
西宮結弦: 「私も　同じこと」
西宮結弦: 「考えてた」
西宮結弦: 「おかしいね」
石田将也: えっと
石田将也: あ　西宮　これ　パン
石田将也: 鯉に
石田将也: えさやり　楽しい？
石田将也: あ　そっか
石田将也: ハ…
石田将也: ん？
石田将也: えっと
石田将也: に…西宮
西宮硝子: う…う…
石田将也: やっぱ　それ　あんまし見ないほうが
石田将也: あ…
西宮硝子: う
石田将也: え？待って　西宮！
西宮結弦: え…　落ちた
永束友宏: どうした！　石田君がどうかしたのか？
永束友宏: おい
永束友宏: おい　少年！
永束友宏: え！　石田君が川に！？
永束友宏: なんで！
永束友宏: 痛い
永束友宏: な…　何するんだ
石田将也: ハァ
石田将也: う　何これ
石田将也: あ…　西宮
西宮硝子: ハァ
西宮硝子: ハァ…
西宮硝子: ハァ
石田将也: 西宮！
石田将也: ごめんな　落としちゃって
石田将也: あ…　うん
西宮結弦: 馬鹿だな　硝子は…
西宮結弦: フフ
西宮結弦: バ～カ
女子生徒: 見た？　これ
女子生徒: え　何これ？石田君じゃん
生徒たち: ヤバくね？これ
石田将也: 「またね」
石田将也: いいのか？
生徒たち: そういう奴だったの
男子生徒: あ　ねぇねぇ
男子生徒: これ　石田君だ’よね
男子生徒: この人
石田将也: え？
石田将也: え　何これ
石田将也: え？
教師: 石田君　ちょっと職員室に来なさい
石田将也: 今回　私は飛び込み禁止とされている
石田将也: 水門橋から川へ飛び込み
石田将也: その写真をインターネッドで公開しま…
将也の姉: 将也
石田将也: あ？
将也の姉: ちょっと悪いんだけどさあ　マリアお迎えに行ってくれない？
石田将也: いや　俺自宅謹慎中なんですけど
将也の姉: ちょっとぐらい　いいよ　よろしくね
石田将也: あ…ちょっ…
石田将也: おい…
石田将也: マリア　そろそろ帰るぞ
石田マリア: しょーたーん！
石田マリア: 何かいる
石田将也: 痛て…
石田将也: あ
石田将也: おい
石田将也: おい　大丈夫か？
西宮結弦: うん…
石田将也: お前…　西宮の彼氏だろ
石田将也: 風邪ひくぞ
西宮結弦: おう　ネズミじゃないか
石田将也: 何してんの？　こんなとこで
石田将也: 靴は？
西宮結弦: 怒らないの？
石田将也: 何を
西宮結弦: ネッドにお前の画像上げたの　俺なんだけど
石田将也: あ　あれ　お前？
石田将也: そっかあ
石田将也: よかったわ　お前で
西宮結弦: は？　何それ
石田将也: 理由は何となく分かるし　うん
西宮結弦: 怒れよ
石田将也: いや　無理だよ
石田将也: 元は　俺が悪いんだし
石田マリア: しょーたん！
石田マリア: おなか　すいた
石田将也: はい
石田将也: じゃあ　俺　帰るわ
石田将也: お前も早く帰れよ
西宮結弦: フ　お前　子供いんのか
石田将也: 痛てて
石田将也: 姉貴のだよ
西宮結弦: フ…
石田将也: おい！
石田美也子: はい　結絃君
石田美也子: たくさん食ペなさい
石田将也: ねぇ　姉貴は？
石田美也子: 今日は遅いんだって
石田将也: ん…
石田美也子: マリア　熱くない？
石田マリア: 美味しい～
石田美也子: そ
石田将也: 結絃君　食べないの？
石田美也子: あ　結絃君
石田マリア: あ～
石田美也子: どうぞ～
西宮結弦: あ～
西宮結弦: クソ…
西宮結弦: ん…？
石田将也: 何してんの？
石田将也: 急にいないから　ビビった
石田将也: ほは　傘
石田将也: ちょ…ちょっと
石田将也: いいから持てよ
石田将也: てか　持って
石田将也: サンキュ
石田将也: あ　そうだ　お前
西宮結弦: え？
石田将也: やっぱり
石田将也: これ履く？
石田将也: 俺が履いてたやつだけど
石田将也: もう履かないし　やるよ
石田将也: お前さ　なんで家出したの？
西宮結弦: 喧嘩した　硝子と
石田将也: お　あ…
石田将也: へえ　やっぱ　あれ
石田将也: つ…付き合ってると　お互い　いろいろある的な
西宮結弦: うん
西宮結弦: 硝子のシャンプー勝手に使ったから？
石田将也: え...　え
西宮結弦: お前なんて要らないって言われた
石田将也: え　君ら　同棲してんの？
西宮結弦: 傘　自分に差せよ
西宮結弦: 1本しかねーんでしょ？
石田将也: いや　本数間違えたの俺のミスだし
石田将也: あと　お前に風邪ひかれたら西宮に悪いし
西宮結弦: あのさぁ
西宮結弦: 何なのお前　偽善者なの
石田将也: え？
西宮結弦: 野良ネコ拾って気持ちょがってんの？
西宮結弦: 面白がってたんでしょ
西宮結弦: 耳が聞こえないからって面白がってたでしょ
西宮結弦: ねぇ
西宮結弦: で　今更手話　覚えたって？
西宮結弦: 何それ
西宮結弦: なんか　まともな人間にでもなったつもり？
西宮結弦: 気持ち悪いんだよ　お前
石田将也: そっか
石田将也: そりゃ　聞いてるよな　西宮から
石田将也: うん…そう
石田将也: 俺　最低な人間だから
石田将也: 本当は生きてちゃマズい奴だから
石田将也: せめて…
石田将也: もう　西宮を泣かせたくないって思っただけで
石田将也: あ　あの　君たちの間を邪魔するつもりはないから
石田将也: それは　ないから
石田将也: でも　これは俺自身のことでもあるんだ
石田将也: あ…？
西宮結弦: ここで
石田将也: おう
西宮結弦: あ　そうだ
西宮結弦: 信じ込んじゃってるとこ　大変申し訳ないんだけど
西宮結弦: 俺　硝子の…
西宮結弦: だから
石田将也: ハッ…えッ？
石田将也: 妹さん！?
西宮結弦: じゃ
石田将也: あ…　ハァ
西宮結弦: ん？
石田将也: あ　西宮さんのお母さ…
西宮結弦: お…
西宮八重子: 行くわよ
西宮結弦: ちょっ　痛えんですけど
石田将也: すみませんでした…
西宮結弦: ただいま
西宮硝子: ゆじゅゆ！
西宮結弦: わぁ　姉ちゃん…
西宮硝子: ごめんなたい　ごめんなたい
西宮結弦: 俺のほうこそ　ごめん
西宮結弦: ああ　ねぇ
西宮結弦: しそジュース飲みたい　婆ちゃんの
西宮八重子: 結絃
西宮八重子: あんな子と付き合っちゃダメよ
西宮八重子: 硝子にも言っといて
西宮結弦: そんなの自分で決めるよ
西宮結弦: 俺も姉ちゃんも
永束友宏: おお　少年
永束友宏: 元気してるか　おい
永束友宏: 今日はまた　どうしたよ？
西宮結弦: 借りた傘　返しにきたんだよ
永束友宏: お　少年　なかなか　ちゃんとしてるじゃないか
石田将也: あ…
石田将也: 永束君　その子　少年じゃないよ
永束友宏: え？
石田将也: 西宮の妹
永束友宏: まあ　知ってましたけど？
永束友宏: いつも俺のやーしょーがお世話になってます
石田将也: 友達の
石田将也: な　が　つ　か
永束友宏: ん
石田将也: あ　俺
石田将也: 携帯　買ってもらったんだ
石田将也: えっと　あ…
石田将也: 西宮も　携帯持ってるよな
石田将也: メ…メールとか　やってんの？
石田将也: 友達と？
石田将也: 今の学校の？
石田将也: へえ　いいね
石田将也: ほかにメールしたい相手　いる？
石田将也: えっと...　メアド知りたい奴
石田将也: あ　そう　教えようか　俺の…
石田将也: 何？
石田将也: 「さ　は　ら」
石田将也: 佐原さんって　小学校の？
永束友宏: やーしょーやーしょ一ん？
石田将也: ん？
永束友宏: で？　佐原さんとやらに会いに行くのかい？
川井みき: もう　やだあそんなことないよ
真柴智: でも川井さんってしっかりしてると思うけど
石田将也: 川井…さん
永束友宏: やーしょ一？
川井みき: でも　真柴君って…
石田将也: 川井さん
川井みき: あ　何？
石田将也: あ…
石田将也: 聞きたいことが
石田将也: 小学校の時一緒だった　佐原さんの連絡先知ってたりする？
川井みき: 佐原さん？
川井みき: ごめん　知らない
川井みき: あ　でも　学校なら分かるよ
川井みき: 直ちゃんが同じだから
石田将也: 大陽女子学園…
石田将也: わ　金ヤバ
永束友宏: 石田君
永束友宏: これを使いたまえよ
石田将也: あ　何これ　そんなに要らないよ
永束友宏: 気にすんな　やーしょ一
永束友宏: 交通費　お食事代　ラブホ代と考えたら
永束友宏: これくらいあったほうが安心だろ
石田将也: は？
西宮結弦: お～い
西宮結弦: 連れてきたぞ
西宮結弦: 姉ちゃんが　自分のことなのに放置されてクソムカつくって
西宮結弦: 悪いけど連れていってやってくれ　石田
石田将也: ん…
石田将也: ハ...
石田将也: ん？
石田将也: あ
石田将也: えっと...
石田将也: こっから歩いて…
佐原みよこ: ハ
佐原みよこ: しょーちゃん？
石田将也: え？
石田将也: う…ご　ごめん
佐原みよこ: しょーちゃん！
佐原みよこ: ハァハァ…
佐原みよこ: 私　佐原だよ！
佐原みよこ: 覚えてる？
佐原みよこ: フッ　やッ！
佐原みよこ: あれ　石田君？
佐原みよこ: エヘヘ
佐原みよこ: 久しぶり
佐原みよこ: だよね？
佐原みよこ: あれから　勉強　してたの
佐原みよこ: これ　合ってるのかな？
佐原みよこ: 途中で　いなくなって…
佐原みよこ: ごめんね
佐原みよこ: ずっと気になってたんだ　しょーちゃんのこと
佐原みよこ: 会えて　うれしい
佐原みよこ: びっくりした
佐原みよこ: うんうん
佐原みよこ: え　ホンド？
佐原みよこ: ハハハ
西宮硝子: フフフ
佐原みよこ: うんうん
佐原みよこ: しょーちゃんはどんな高校　行ってるの？
佐原みよこ: へえ
佐原みよこ: そういえば胸元　おっきくなったよね
佐原みよこ: 何力ップだろ？
佐原みよこ: 確かめてやるう！
佐原みよこ: あ　どうしたの？
石田将也: いや　ちょっとドイレ行ってくるわ
佐原みよこ: うん　分かった
女性: 割引券で～す　どうぞ～
植野直花: 割引券で～す
石田将也: 植野…
植野直花: 割引券で～す
植野直花: どうぞ
植野直花: よろしくお願いしま～す
女性: どうぞ
石田将也: にゃんにゃんクラブ
石田将也: ん…
西宮硝子: まーかな一
佐原みよこ: 真っ赤な大陽
石田将也: おお
石田将也: ハァ　すっげえな　佐原
石田将也: 俺には無理だわ
石田将也: あ
石田将也: このノリで　植野も西宮と…
石田将也: うんうんうん…
石田将也: 俺も　そう思うわ
石田将也: よし
石田将也: 入ろうか　永束君
永束友宏: いさ　にやんにやん倶楽部へ
植野直花: いらっしゃいま…あ
女性店員: いらっしゃいませ
女性店員: お時間どうなされますか？
石田将也: い…1時間で
植野直花: あ…
石田将也: あ　わわ…割引券　使います
植野直花: マジで
女性店員: は～い　ありがとうごさいます
植野直花: ヤバ　ホンドに来た
石田将也: 何というか　まあ…
永束友宏: 君は　何を期待していたんだい？
石田将也: え　き…君こそ何を
永束友宏: バカを言ってくれるなよ
永束友宏: 純粋な気持ちで君の友達に会いに来ただけさ
永束友宏: そ　君の友達
永束友宏: いるのかい？
石田将也: 正確には　友達じゃないけど
石田将也: とは？
石田将也: 小6の時　いろいろあって
石田将也: 実は結構　気まずい…
石田将也: いないっぽい
永束友宏: うん？
将也・永束: 帰ろっか
西宮いと: ハァハァ...
石田マリア: 虫～
石田将也: おう　来てたのか
西宮結弦: マリアと遊びにきた
石田将也: あ　これ西宮使ったりするかな
西宮結弦: え？
石田マリア: ネコ～
西宮結弦: へえ～
西宮結弦: 姉ちゃん　入るぞ
西宮硝子: く…　うう…
西宮硝子: うう…
西宮結弦: 姉ちゃん…
西宮結弦: お土産　置いとくね
石田将也: お？
石田将也: う...
石田将也: 植野…さん？
植野直花: ゴーゴー
石田将也: ちょちょっ…何？
植野直花: 久しぶり
石田将也: え？　あ...　久しぶり
植野直花: ん…
植野直花: あれ？西宮じゃね？
石田将也: あ
植野直花: 相変わらず　ボッチなんだ
植野直花: かわいそう
植野直花: てか　石田マジで久しぶりじゃね
植野直花: 今度　遊ぼうよ
石田将也: は？　いや　いいわ
植野直花: 石田　私のこと嫌いっしょ？
石田将也: ハァ…　別に　何とも
植野直花: 私さ
植野直花: ずっと　石田に声かければ　よかったって
植野直花: 思ってたんだよね
石田将也: あ　植野　降りて
植野直花: あ…
植野直花: え　うちの店のボーチじゃん
植野直花: こねなんで持ってんの？怖
石田将也: 俺があげた
植野直花: あ…　そ
石田将也: じゃあな
植野直花: は～い
石田将也: え…　植野？
植野直花: 西宮さん　久しぶり　元気だったあ？
石田将也: お…おい！
植野直花: 何？　1個しかないの？
石田将也: 植野　何やってんだよ
植野直花: は？
植野直花: 投げて遊ぶの　昔みたいに
石田将也: ごめん　西宮
植野直花: ウッソ　冗談でしょ　石田
植野直花: え　ちょっと待って
植野直花: あんたたち　もしかして付き合ってんの？
石田将也: んなわけないだろ
石田将也: と…友達だよ
植野直花: 友達…
植野直花: 何それ　ウケる
植野直花: いじめてた奴と友達？
植野直花: なんで
植野直花: 無理無理　ヤバい
植野直花: あ　もしかして罪悪感的な？
石田将也: 違うよ
植野直花: アハァ
植野直花: 石田　ダサくなったわ
植野直花: ま　せいぜい友達ごっこ　やってろ
植野直花: アハハ　アハハハ
石田将也: ん？
石田将也: 「何　話してた？」って
石田将也: ん…　何でもないよ
石田将也: じゃあ　そろそろ帰るわ
石田将也: また
西宮硝子: うじゅ
西宮結弦: うん
西宮硝子: あただお
西宮結弦: 起きてる　びっくりしすぎて
西宮硝子: あたごあん　あやくたペ…
西宮結弦: 待って待って　その前に
西宮結弦: どうしたの？
西宮結弦: 姉ちゃん
西宮結弦: 今日　ポニーテールじゃん　なんで…
西宮結弦: お
西宮結弦: う…　変な顔
西宮結弦: へへ　石田に見せてやろ
石田将也: ん？
石田将也: 西み…
石田将也: ポニーテール？
西宮硝子: いしだ君　どこいくーの
石田将也: 「どこ　行くか？」って
石田将也: パン屋
石田将也: 結絃に頼まれて　鯉の餌
西宮硝子: もってゆはじゆ　うじゅ　たべたかった　だけ
石田将也: ちょっ…　西宮
西宮硝子: いちだくう
西宮硝子: かい　いかあくていい
石田将也: 待って
石田将也: 手話　手話
西宮硝子: わたい　おえ　えん？
石田将也: うん
西宮硝子: ハ...
石田将也: あ…ごめん！
石田将也: あ　あ…
石田将也: 全然　大丈夫
石田将也: あ　俺　行かなきゃ　パン
石田将也: じゃあ　また
石田将也: お？
石田将也: 西宮？
石田将也: ん？え　くれるの？
石田将也: ありがとう
石田将也: 見ていい？
石田将也: 何だろ　これ
石田将也: ありがとう
西宮硝子: ちゅき…
石田将也: え？　何？
石田将也: これ？
西宮硝子: ちゅ…き…
石田将也: へ？
西宮硝子: ハ…
西宮硝子: ちゅ！き！
石田将也: あ…
石田将也: 月？
石田将也: うん
西宮硝子: ハ…
石田将也: 綺麗だね
西宮硝子: ううう...
石田将也: あ
石田将也: に…西宮？
石田将也: ねぇ　永束君
石田将也: これって月に見える？
永束友宏: ん？月…には見えないなあ
永束友宏: うーん…
永束友宏: は！アメ…
石田将也: アメじゃないみたいなんだよなあ
石田将也: さっき　西宮がくれたんだけど
石田将也: マジで何なんだろう
西宮結弦: ん？
西宮結弦: おお…
西宮結弦: 何かあったのか？
西宮結弦: うえ？マジで！?
西宮結弦: ああ…
真柴智: わ　髪形　変えたんだあ
女子生徒: なんで変えたの
女子生徒: 何かあったの？
女子生徒: すごく似合ってる
川井みき: ちょっとやめてよ　みんな
川井みき: 朝　時間がなかっただけだよ
真柴智: へえ　でもそれ　いい感じだよ
石田将也: あの　川井さん
石田将也: 髪形　なんで変えたの？
川井みき: え　なんで？
川井みき: 特別な理由なんてないんだけどな
石田将也: へえ…
川井みき: 女の子って　そういうもんなんだよ
石田将也: そっか
石田将也: え...　何？
川井みき: この間　真柴君がね
川井みき: 石田君と友達になりたいって言ってたよ
永束友宏: なぜ　あなたがここにいるのです
佐原みよこ: はじめまして　私　佐原です
真柴智: ども　真柴です
永束友宏: おい　やめろ人の頭の上だぞ！
川井みき: みよちゃん　久しぶりだねぇ
石田将也: なあ　今日　西宮は？
西宮結弦: おなか痛いって　帰った
石田将也: 俺　避けられてんのかな
西宮結弦: なんで？
石田将也: この間
石田将也: 西宮が一生懸命　言ってることを
石田将也: うまく聞き取れなくてさ
西宮結弦: 姉ちゃん　何て言ったんだ？
石田将也: 月
西宮結弦: プ
石田将也: とても簡単な言葉なのに　理解してあげられなかった
西宮結弦: へえ　そりゃムカついただろうな
西宮結弦: まあ　避けられてるかどうか気になるなら
西宮結弦: 遊びにでも誘ってみれば
西宮結弦: イヤなら断るだろうし
石田将也: あ　そっか
西宮結弦: フフ
川井みき: ハァハァ
川井みき: みんな　まずあれに並ぶよ
川井みき: はぐれないようについて来てね！
永束友宏: なんであの女子仕切ってんの
石田将也: さぁ
西宮結弦: 石田
石田将也: ん？
西宮結弦: あいつ　何？
石田将也: あ
西宮結弦: なんか　やけになれなれしいんだけど
石田将也: 植野…　なんで…
西宮結弦: 硝子の知り合いだっけ？
石田将也: あ…　ああ
石田将也: 小学生の時の
西宮結弦: ううん...
石田将也: 佐原さん　ここ　いい？
佐原みよこ: うん　どうぞ
川井みき: 怖いかなあ
真柴智: ん？
係員: では準備は　よろしいですか？
永束たち: イエ～イ！
係員: それではスタードです！
石田将也: 佐原さん植野大丈夫だったっけ？
佐原みよこ: ん？
佐原みよこ: ああ　うん
佐原みよこ: 同じ学校で同じテ‘ザイン科なんだよ
佐原みよこ: 直ちゃんのセンス　勉強になるんだあ
佐原みよこ: 小学生の頃はさ怖くて　乗れなかったんだ
佐原みよこ: 弱虫だったからね
佐原みよこ: でも少し見方　変えてみた
佐原みよこ: 怖いかどうかは　乗ってから決めることにしたの
佐原みよこ: やっば　まだ怖いけどね
石田将也: へ
佐原みよこ: あ　来るよ
石田将也: わわ…
佐原みよこ: あ　大変　大変
佐原みよこ: しょーちゃん　足力クカクだよ
石田将也: 大丈夫？
西宮硝子: へ…
真柴智: すごいな　手話できるんだ
永束友宏: あ
川井みき: 手話　頑張ったんだね　石田君
石田将也: え？
永束友宏: おい　この手は君のか
永束友宏: 俺のやーしょーに失礼な奴だな
真柴智: え？　普通に仲よくしたいんだけど
永束友宏: ダメだ　甘ったれるな！
川井みき: もう　永束君　ウケるう
永束友宏: やーしょーに近づくには　俺の許可が要るから
真柴智: 永束君の頭それ本物？
川井みき: キャハハ
永束友宏: や　やめろ！
真柴智: ハハ
永束友宏: おい　ちょっと…触るな
石田将也: あれ？
川井みき: 真柴君　逃げて！
永束友宏: 行け　やーしょ一　抜け！
石田将也: あれ？
石田将也: いいのか？
石田将也: 俺がこんなに楽しんで
石田将也: でも　これってなんか…あれっぽい
永束友宏: ぐう
西宮結弦: アハハ　何やってんの
石田将也: ほら　何ていうか
石田将也: 友達っぽい
植野直花: 石田
石田将也: ん？
植野直花: 私　たこ焼き食ペたい
植野直花: 一緒に買いに行こ
石田将也: え　おいおい　ちょ…ちょっと
男性店員: たこ焼き　お待たせしましたあ
石田将也: どうも
男性店員: 植野さぁ
男性店員: こういう　おせっかい要らないから
石田将也: 島…　島田
植野直花: あ…
植野直花: ちょっと　石田？
植野直花: あ…
植野直花: ごめん　またメールする
植野直花: 石田！
植野直花: 怒ってる？
石田将也: 怒ってない
石田将也: 怒っては　ない
植野直花: 私
植野直花: 2人が　また昔みたいに
植野直花: 仲よくなれたらって思っただけ
植野直花: 会えば　何とかなるかな　みたいな？
石田将也: 勝手なことすんなよ
石田将也: あ...
石田将也: あれ？
石田将也: 俺も　おんなじことした…
植野直花: 石田と私って似てるよね
石田将也: 似てない
植野直花: 似てるよ
石田将也: 似てない
植野直花: ねぇ
植野直花: 西宮さんがいなければ　みんなハッピーだったよね
石田将也: 決めつけんなよ
植野直花: だって　そうでしょ
植野直花: あの人がいなかったら
植野直花: 私と佐原が気まずくなることもなかったし
植野直花: 石田と島田の仲が壊れることもなかった
植野直花: 私　西宮さんが来る前に戻りたいんだけど
石田将也: 島田と俺は
石田将也: 俺が勝手にそうしただけだ
植野直花: 石田　私のこと嫌い？
石田将也: 多分
植野直花: あ　私　観覧車　乗りたいかも
石田将也: は？
植野直花: 西宮さんと乗ろっと
石田将也: え　おい
西宮結弦: お？
植野直花: 西宮さん私と観覧車　乗ろう
石田将也: おい　植野
西宮結弦: あ　姉ちゃん　これ持ってってよ
西宮結弦: 俺　もう1回ジ工ッドコースター乗るからさ
石田美也子: あ　結絃ちゃん　いらっしゃい
石田美也子: 将也なら上にいるわよ
石田将也: おお
西宮結弦: 極秘映像を入手した
石田将也: 観覧車の映像？
西宮結弦: そう
石田将也: え？　どういうこと？
西宮結弦: 盗撮
石田将也: え！?
植野直花: あのね　私
植野直花: あんたのことが嫌い
石田将也: あ...
植野直花: それは　やめよ
植野直花: あんたが分かるようにゆっくりしゃべるし
植野直花: あんたの声も　ちゃんと聞くから
植野直花: 小学校の時さ
植野直花: 私は　あなたへの理解が足りてなかった
植野直花: でも　あなたも私のこと理解しょうとしてなかったよね
植野直花: だから　空気も読まずに変なノード渡して
植野直花: いつも　へラへラして
植野直花: 何かあったらすぐ　ごめんなさいって
植野直花: だから私　やり方変えたの
植野直花: あなたのこと無視したり　悪口も言った
植野直花: もう近づかないでっていうサインだよ
植野直花: なのに　あなたはそれを理解もしないでやり返した
植野直花: 大人たちにチクってね
植野直花: そのせいで石田は友達をなくしたの
植野直花: 私たちの周りのいろんなものが壊れた
西宮硝子: ごめんなた…
植野直花: 別に私は謝ってほしいわけじゃないの
植野直花: あの頃はお互い必死だったし
植野直花: 今思えば　しかたなかったことかなとも思う
植野直花: でも　今更仲よくしましょうなんて話をするつもりはない
植野直花: 今でも私はあんたが嫌いだし
植野直花: あんたも私が嫌い
植野直花: だからね　これからは穏やかにいかない
植野直花: 嫌いな者同士さ　握手
西宮硝子: ち…ちがいまちゅ
西宮硝子: わたちはわたちが　きらいでつ
植野直花: 何それ
植野直花: 何だよ　それ
植野直花: で　だから？
植野直花: で　またごめんなさい？
植野直花: 結局さ
植野直花: あんたは5年前も　今も私と話す気がないのよ
西宮結弦: どう思う？
石田将也: え…
石田将也: あ　うん
石田将也: 西宮には
石田将也: 西宮のこと好きになってもらいたいよ
真柴智: 植野さん　だっけ
石田将也: あ　植野
真柴智: あの人　西宮さんと何かあったの
石田将也: え？　なんで？
真柴智: 小学生の頃いろいろあったって　川井さんが
真柴智: 西宮さんってさ
真柴智: 本当に耳　聞こえないんだね
石田将也: あ
真柴智: あ　もしかして
真柴智: それが原因でいじめられてた…とか？
真柴智: 許せないんだよなぁ　僕
真柴智: そういうの
真柴智: ね　石田君
川井みき: え　どういうこと？
川井みき: 私が昔のこと言いふらしてるって言ってるの？
石田将也: ちょ…ちょっと　声がおっきいよ
川井みき: 結局　石田君は何も変わってない
石田将也: え？
川井みき: 小学校の頃からひどいことばっかり
永束友宏: どうした？　やーしょ一
石田将也: 川井さん　落ち着いて
真柴智: 何の話？
川井みき: 真柴君　石田君はね
川井みき: 昔　ある女の子をいじめてたの
永束友宏: 何言ってんの　川井さん
永束友宏: そんなこと　あるわけ…
川井みき: ホントのことだもん！
石田将也: か…川井さんだって悪口を…
川井みき: 私は西宮さんの悪口なんて言ってない
真柴智: え　西宮さんを？
川井みき: そう
川井みき: 石田君は西宮さんをいじめてたの！
川井みき: 私はね　止めたんだよ　石田君のこと
川井みき: でも石田君　聞いてくれなかった
川井みき: すごく怖かったの…
石田将也: ハァ...
永束友宏: やーしょ一…
石田将也: う…
永束友宏: だいじょ…
石田将也: ごめん　永束君
永束友宏: やーしょ一…
永束友宏: やーしょ一！
石田将也: オエ...
石田将也: 俺も　俺が嫌いだ
西宮結弦: お　石田
佐原みよこ: や
佐原みよこ: どうかしたの？
石田将也: あ…あ　何でもない
石田将也: ハ…　ホンドに
佐原みよこ: あ
永束友宏: いたいた　石田君
永束友宏: 鞄　持ってきたよ
植野直花: どうも
佐原みよこ: 直ちゃん！
川井みき: 私が呼んだの
川井みき: さっきはごめんなさい
川井みき: でも…
川井みき: 元を正せば　石田君のせいなんだから
川井みき: だけどね
川井みき: 石田君が西宮さんに
川井みき: 謝ったら許してあげればって
川井みき: 真柴君が言うから
植野直花: ちょっと待ってよ
植野直花: それって　おかしいよね
植野直花: その件で　私たちに石田を責める権利　ないでしょ？
川井みき: たち？
川井みき: 違うよ　直ちゃん
植野直花: 何が？
川井みき: 私と違って
川井みき: 直ちゃんは積極的に西宮さんをいじめてた
川井みき: 一緒にしちゃいけないよ
佐原みよこ: 直ちゃん…
植野直花: ハァ...
植野直花: うん　違う
植野直花: まったく違う
植野直花: 笑って同調してただけのあんたとはね
川井みき: ひどい！
植野直花: どう思う？　佐原
佐原みよこ: え　私？
川井みき: 直ちゃんは佐原さんの悪口もいっぱい言ってたんだよ
植野直花: ホンドのことしか言ってねぇよ
植野直花: なあ　どうなの？　佐原
佐原みよこ: わ…　私は…
佐原みよこ: 私は　あの頃
佐原みよこ: 2人とも怖かったよ
植野直花: ハァ？どっちの味方なんだよ
佐原みよこ: どっちの味方でもないよ
石田将也: やめろ
石田将也: 俺が…　全部悪いから
植野直花: その理屈は嫌い
石田将也: 植野
石田将也: 自分勝手に何でもかんでも決めつけんなよ
植野直花: ん…
佐原みよこ: 石田君　そんな言い方…
石田将也: 佐原　やめろ
石田将也: どうせ　また逃げて後侮すんだろ
石田将也: 弱虫だって
佐原みよこ: ハァ...
川井みき: どうしちゃったの？石田君
石田将也: 川井　しゃペるな
石田将也: 昔から　お前は自分がか可愛いだけなんだよ
川井みき: ハァ...
永束友宏: やーしょ一
永束友宏: 俺は　お前の味方だから
石田将也: 俺のことよく知りもしないくせに　味方とか言ってんじゃねぇ
永束友宏: ん…
川井みき: もうイヤ　私　帰る
永束友宏: やーしょ一
永束友宏: 大丈夫　俺は気にしてないからな
佐原みよこ: しょーちゃん
佐原みよこ: またね
植野直花: ごめん　石田
植野直花: 私　来なきゃよかったな
真柴智: 石田君　ひどすきるよ
石田将也: 部外者のくせに　口挟むなよ
真柴智: 友達になれたと思ってた
石田将也: ああ　そうだ
石田将也: 来週から
石田将也: 夏休みだろ
石田将也: どっか　遊びに…
西宮いと: ゆづ
西宮結弦: ん？
西宮いと: こんな暗くしてると目ぇ悪くするよ
西宮いと: さぁ
西宮いと: ゆづはまだ姉ちゃんのことが心配なのかい？
西宮いと: 婆ちゃんは結絃が心配だよ
西宮いと: 姉ちゃんのことばっかで
西宮いと: 自分のことはちっとも知ろうとしないんだから
西宮結弦: 婆ちゃんだって一緒じゃん
西宮結弦: 老人会も行かないで　手話の勉強ばっかしてさ
西宮いと: 婆ちゃんは自分のためにやってることだから　いいんだよ
西宮結弦: だったら俺も　自分のためにやってることだよ
西宮いと: そうかい？
西宮いと: ゆづはいい子だよ
西宮結弦: そうかな…
西宮結弦: 毎日　お母さんに叱られてばっか
西宮結弦: 学校だって　ずっと行ってない
西宮いと: ゆづは　心が綺麗だ
西宮いと: 硝子も頑張ってる
西宮いと: ばあちゃんはホントにいい孫を持ったよ
西宮いと: 饅頭も食べな
西宮結弦: 食べる！
西宮結弦: ハ...
西宮結弦: 婆ちゃん...
石田将也: よう　西宮　元気？
石田将也: 今日　とても　いいパンが
石田将也: 手に入ったんだ
石田将也: この　パンは
石田将也: あ…
石田将也: 君みたいに　いいパンなんだ
石田将也: だから…
石田将也: 何だ　そりゃ
石田将也: あれ？
石田将也: 今日は来ないのかな
石田将也: えっと
石田将也: また　おなか痛いの？
石田将也: いや　変か
石田将也: おい　ゆづ…
石田将也: 帰るか
西宮結弦: 石田
石田将也: あ
西宮結弦: よう
石田将也: 何　その格好
西宮結弦: 何って制服じゃん
西宮結弦: どうでい　どうでい？
石田将也: なんで？
西宮結弦: 学校だよ
石田将也: え…　今夏休みじゃないの？
西宮結弦: え...
石田将也: どうしたの？マジで
西宮結弦: どうもしないよ
西宮結弦: あえて言うなら　コスプレ？
西宮結弦: お
西宮結弦: 姉ちゃんからだ　俺行かねぇと
石田将也: 送るよ　どこ？
西宮結弦: え　いいって
石田将也: 送る
西宮結弦: ホンドにいいって
石田将也: 泣いてただろ　さっき
石田将也: なんで？
西宮結弦: 石田には関係ないことだよ
石田将也: 関係ある
石田将也: …と思いたい
西宮結弦: なんで
石田将也: 結絃が心配だから
西宮結弦: うちの婆ちゃんみたいなこと言うなよ
西宮結弦: 勝手にすれば
西宮結弦: ありがと　石田
西宮結弦: ここまでで　いいよ
西宮結弦: じゃ
石田将也: 頑張れ　結絃
西宮結弦: 石田
西宮結弦: やっぱ　怖い
西宮八重子: う…　う
石田将也: わ　すげえ
石田将也: 西宮　行ってみようぜ
石田将也: ん？
石田将也: 西宮？
石田将也: え　うわわ…
石田将也: う
西宮硝子: あ
石田将也: アハハ…ビビったあ
石田将也: え　なんで謝んの？
石田将也: う…
石田将也: そんなわけねぇじゃん！
石田将也: なあ　西宮　明日は？
石田将也: 明日も遊ほう
石田将也: な　西宮？
石田将也: 西宮は
石田将也: 「私と一緒にいると不幸になる」と言った
石田将也: 西宮を不幸にしたのは
石田将也: 俺なのに
石田将也: 海が見たい
石田将也: 人を愛したい
石田将也: 怪獣にも
石田将也: 心は
石田将也: あ…
石田将也: 取り返しつく気がしない
石田将也: 西宮！
石田将也: おう　今日は結絃も一緒だな
石田将也: よし　映画でも行くか
石田将也: ハハハハ　面白ぇなあ
石田将也: よ　来ちゃったせ
石田将也: いや　今年の夏休みは楽しいな
石田将也: な　結絃
西宮結弦: 知らねぇよ
石田将也: いや　すっげえ充実感だわ　マジで
石田将也: あ　なあ　西宮
石田将也: 明日は　どこ行く？
石田将也: 明日も　どっか行こう
西宮結弦: ダメだよ　明日は予定ある
西宮結弦: 何？
西宮結弦: え！？　正気かよ　姉ちゃん
石田将也: 何作んの？
石田将也: いいの？　これ
石田将也: 俺がここにいんの　合ってる？
西宮結弦: 石田には　俺たちの母親の
西宮結弦: 誕生日ケーキを作る任務が課せられた
石田将也: え！
石田将也: だ…　大丈夫なのか？
石田将也: またビンタされない？
西宮結弦: いや　それどころか殺されるかもな
石田将也: お～い…
将也・結弦: おお　うまそ
西宮結弦: あ
西宮八重子: 何してるの
西宮八重子: なんでこの子がいるの　硝子
西宮八重子: あなた　何のつもりなの？
西宮八重子: 帰りなさ
西宮結弦: まあまあまあ　お母さん
西宮結弦: いいじゃん　おめでたい日なんだからさ
西宮八重子: 結絃
西宮結弦: 似合ってるよ
西宮八重子: ん…
石田将也: ハァ…
石田将也: あ…
西宮結弦: うま
西宮結弦: 何とか殺されなくて済んだな　石田
石田将也: あ…　うん
西宮結弦: やったな　姉ちゃん
西宮八重子: そういえば　結絃
西宮八重子: 県のコンクールに　写真選んで応募しといたから
西宮結弦: え　何それ
西宮八重子: しょーちゃんが出したいって
西宮結弦: え　趣味悪い写真ばっかだぜ
西宮八重子: そうでもなかったわよ
西宮結弦: 何だよ　2人して勝手にし
西宮硝子: プフフ
西宮結弦: そういえば　次の火曜日花火大会だぜ　石田
石田将也: いや　俺はいいよ
西宮結弦: 行こうぜ
石田将也: ここでいいかな
西宮結弦: いい
西宮結弦: 俺　焼きそば買ってくる
西宮結弦: ついて来てよ
石田将也: ありがとう
石田将也: あ　この間家に呼んでくれて　ありがとう
石田将也: おばさん…
石田将也: あ　うん
石田将也: 喜んでた…かな？
石田将也: 基本　無表情だったけど
石田将也: 西宮の誕生日は　いつ？
石田将也: 6月
石田将也: 7日
石田将也: って　もう過ぎてるじゃん
石田将也: そっかあ
石田将也: もう西宮は18歳なんだな
石田将也: 来年は　ちゃんと一緒にお祝いしょうな
石田将也: ハァ
石田将也: 「一緒に」って言っちゃった
石田将也: あ…
石田将也: あ　そっか
石田将也: なるほどな
石田将也: ハァ　そっか
石田将也: あ　どうしたの？
石田将也: え　花火まだ終わってないのに
石田将也: 「勉強」…
石田将也: そっか
石田将也: あ　俺　送るよ
石田将也: でも…
石田将也: そっか
石田将也: じゃあ　またな
西宮結弦: あれ　姉ちゃんは？
西宮結弦: あ　そうだ石田
西宮結弦: ちょっと　カメラ取りに行ってくれ
石田将也: お邪魔します
石田将也: あ　暗
石田将也: 西宮？　入るぞ
石田将也: あった　あった
石田将也: 充電は…あるか
石田将也: あ　こっから花火　見える…
石田将也: あ？　西宮　いるじゃん
石田将也: に…西宮？
石田将也: 西宮？
石田将也: ちょ　ちょ…　ちょっと待って
石田将也: 何してんの
石田将也: 西宮？
石田将也: 西宮…
石田将也: ハァ
石田将也: 西宮！
石田将也: う　ぐあ
石田将也: ハァ...
石田将也: 西宮…！
石田将也: ハァ
石田将也: 硝子！！
石田将也: う　ぐ　ぐ…
石田将也: ぐ…
石田将也: なんで…
石田将也: なんで　西宮
石田将也: 西宮　柵
石田将也: 柵　持って
石田将也: 神様
石田将也: どうかもうひと振り　俺に力をください
石田将也: もう嫌なことから逃げたりしません
石田将也: 明日から…
石田将也: みんなの顔をちゃんと見ます
石田将也: 明日から...
石田将也: みんなの声もちゃんと聞きます
石田将也: 明日から...
石田将也: ちゃんとするから
石田将也: に…西宮
石田将也: あ　あの時つけた傷
石田将也: 俺　ちゃん謝ったっけ？
石田将也: ごめん
石田将也: ごめんな　西宮
石田将也: まだ怒ってる？
石田将也: あ　しまったなあ
石田将也: 西宮に　俺のことどう思ってるのか聞いとけばよかった
石田将也: ちなみに西宮　俺はさ…
石田将也: ふ！ぐうう...
石田将也: うう！
石田将也: あああ！
石田将也: ぐあああ！
石田将也: ああ...
石田将也: 冷た…
石田将也: 温かい…
西宮結弦: ん…あ
西宮結弦: おばさん
石田美也子: あら　結絃ちゃん
西宮結弦: やっと会えた
西宮結弦: 店　電話しても留守だし
西宮結弦: 面会もダメって言われたから
石田美也子: ああ　それならもう大丈夫
石田美也子: 今日から　部屋移動したのよ
石田美也子: 一緒に行きましょ　顔見せてあげて
西宮結弦: おばさん　あの　硝子…
西宮八重子: 石田さん
石田美也子: 西宮さん
石田美也子: あの　西宮さん　ごめんなさい
石田美也子: また　こんな形でご迷惑をおかけして…
石田美也子: あ…
西宮八重子: すみませんでした
石田美也子: やめてください
石田美也子: きっと息子がまた　硝子さんに何かしたんです
石田美也子: じゃなきゃ　あんな…
西宮結弦: おばさん
西宮結弦: 石田はうちのバカ姉ちゃんを助けてくれたんです
西宮結弦: 俺の監督不行き届きです
西宮結弦: ごめんなさい…
石田美也子: ハァ…
石田美也子: どうか...
石田美也子: どうか顔を上げてください
石田美也子: 硝子ちゃんが無事で何よりです
石田美也子: 結絃ちゃんも　ね
石田美也子: お願いだから
植野直花: なんで石田が傷つかねぇといけねぇんだよ！
植野直花: 悲劇のヒロインぶってんじゃねえぞ
植野直花: 何か言えよ
植野直花: 「私は　みんなに迷惑かけてとって」
植野直花: 「とっても傷ついたので」
植野直花: 「自殺しょうと思いました」
植野直花: 「ごめんなさい」か？
植野直花: とんだ思い上がりなんだよ！
植野直花: おい　西宮
植野直花: お前　マジ害悪なんだよ
植野直花: あんたみたいに　てめいの頭ん中でしか物事考えられねぇような奴が
植野直花: いっちばん腹立つんだよ
植野直花: 痛え
植野直花: お前　誰だよ
植野直花: お前　西宮の母親か？
西宮結弦: やめ…
植野直花: ちゃんと世話できねぇんだったら　ガキなんて産むんじゃねぇよ！
石田美也子: 何やってるの
石田美也子: やめなさい
石田美也子: やめなさい
植野直花: なんで！
石田美也子: 何してるのよ…
西宮硝子: ハァ...
石田美也子: 硝子…　さん？
西宮硝子: うう…　ごめ…
西宮硝子: ごめんなた…
西宮硝子: ごめんなたい
西宮硝子: うう...
西宮硝子: ごめんなたい！
石田美也子: う...
西宮硝子: ごめん…なたい！
西宮硝子: うう...
西宮八重子: 何してるの？
西宮結弦: これ見たら
西宮結弦: 姉ちゃん　死にたいなんて言わなくなると思った
西宮結弦: どうすればよかったの
西宮八重子: う…
西宮結弦: うう…
西宮八重子: う…
西宮結弦: ん？
西宮結弦: う…
永束友宏: あ
永束友宏: ふん　開っかねぇ
永束友宏: 押さえてやがる
永束友宏: あ　西宮さん　いたの
永束友宏: あっち行かない　ジュース　奢っし
永束友宏: やーしょーとのこと聞いたよ
永束友宏: それって橋でのこと？
永束友宏: やーしょーはさ
永束友宏: 俺みたいな奴　受け入れてくれたんだ
永束友宏: 親友って　こういうものなんだって
永束友宏: 初めて知ったよ
永束友宏: やーしょーは僕のビッグラレンドだから
永束友宏: 目を覚ましてもらわなきゃ困る
永束友宏: ん…
永束友宏: あ…
川井みき: つらいから死ぬなんてどうかしてる！
永束友宏: 川井さん　声がデカイよ
川井みき: 大きい声　出さないと聞こえないの西宮さんには！
川井みき: ハァ
川井みき: みんな　心配してたのよ…
川井みき: 誰だって生きてれば　辛いこともあるの
川井みき: でも　みんな　そうでしょ
川井みき: だから…
川井みき: 自分のダメな所も
川井みき: 愛して前に進んでいかなくちゃ
真柴智: 無事でよかったね
佐原みよこ: そっか
佐原みよこ: みんなの所　行ってきたんだ
佐原みよこ: すごいね
佐原みよこ: 私　自信ないよ
佐原みよこ: もし　石田君が目覚めても
佐原みよこ: 私　合わせる顔がない
佐原みよこ: 私は　変われなかった
佐原みよこ: しょーちゃんのことまた守れなかった
佐原みよこ: 弱虫のまま
佐原みよこ: あ…
西宮硝子: こえから　かある
西宮硝子: しゃはらたん
佐原みよこ: 来てくれてありがとう　しょーちゃん
植野直花: ん
植野直花: あ
西宮硝子: ハァ
西宮硝子: ハァ…
西宮硝子: う…ハァ　うう
西宮硝子: ハァ…
西宮硝子: あ～！
西宮硝子: あ～！
西宮硝子: あ！
西宮硝子: あ
西宮硝子: あ...！
石田将也: あ…
石田将也: ハ　にひみや…
石田将也: あに　これ？
石田将也: おはーひやん？
石田将也: こえ...
石田将也: こえ　とって
石田将也: んあ　う…
石田将也: ハァ…西宮…
石田将也: ハァ…
石田将也: 西宮…
石田将也: 西宮…
石田将也: 西宮…ハァ…
石田将也: 西宮
石田将也: ハァ
石田将也: ハ
石田将也: あ...
石田将也: よう
西宮硝子: ハァ
石田将也: フ…
石田将也: プハ...
石田将也: ハ...
石田将也: ア～ハハハ
石田将也: あ…
石田将也: え　大丈夫？
石田将也: うん
石田将也: よかった
石田将也: 無事で
石田将也: 西宮
石田将也: 俺　もう元気だよ
石田将也: 大体は
石田将也: あ…
石田将也: そんな顔しないでよ　西宮
石田将也: あ　そうだ
石田将也: 西宮さん
石田将也: ごめんなさい
石田将也: 昔のこと　ちゃんと　謝ってなかったから
石田将也: あと　そのあとのこととかも...　いつぱい
石田将也: 俺さ
石田将也: 多分　君のこと
石田将也: 都合よく　解釈してた
石田将也: もっと
石田将也: 話がしたかったんだ
石田将也: 君と
石田将也: 多分　それだけ
石田将也: なのに　俺は君を傷つけて
石田将也: 結果　最悪な選択させちゃって
西宮硝子: ちあう…
西宮硝子: わだちがかあらなかっだがら
西宮硝子: あなだがおちた…
西宮硝子: でん　ぶ…
西宮硝子: あだちの　せい
西宮硝子: わだちがいだぐなればいいっで
西宮硝子: ごめんなたい…うう…
石田将也: 泣かないでよ　西宮
石田将也: ねぇ　西宮
石田将也: 俺　さっきまで
石田将也: 君と話してた
石田将也: 夢ん中で
石田将也: 諦めようと思ってたみたい　いろいろ
石田将也: でも　違った
石田将也: 俺も　ずっと西宮と同じこと考えてたけど
石田将也: それでも…
石田将也: やっぱり
石田将也: 死に　値することじゃないと思ったよ
石田将也: みんなにもちゃんと謝りたい
石田将也: あのさ　西宮
石田将也: 俺
石田将也: 君に
石田将也: 生きるのを
石田将也: 手伝ってほしい
西宮硝子: ハァ...
石田将也: 西宮
石田将也: ハ　あれ？
石田将也: キ…キモいことやっちゃったな
石田将也: ヤバイ　うわ
石田将也: ご…ごめんね忘れて　西宮
石田将也: 今の　忘れて
西宮硝子: プ...
石田将也: あ…
石田将也: ハ　フ…　ハハ
石田美也子: お客さん　着きましたよし
石田将也: ふが
石田将也: お　マリア　お花に水やってたのかあ
石田将也: ハハ　偉いなあ
石田マリア: な～
石田将也: お
石田マリア: しぬ？　しぬ？
石田美也子: マリア　しょーちゃんは生き返ったんだよ
石田将也: 死んでないよし　マリア
石田美也子: あら
石田美也子: 植野さんじゃない？
植野直花: あ
石田美也子: あの子　ず～っとしょーちゃんの看病してくれてたのよ
石田美也子: お礼言っときなさい
石田将也: お見舞い来てくれてたって
植野直花: 私さ　ダメな奴なんだ
植野直花: こんな状態になって　やっばり
植野直花: 余計に　西宮さんのこと好きになれなくてさ
植野直花: ならなくてもいいのか
植野直花: あ　石田が落ちた時
植野直花: あんたのこと引っ張り上げたの島田たちだから
植野直花: 黙っとけって言われたけど
植野直花: 石田
植野直花: おかえり
植野直花: じゃ　帰るわ
石田将也: ありがとう
西宮八重子: 嫌だ　ちょっと切りすぎよ
石田美也子: これくらいのほうがかわいいわよ
石田美也子: あ　しょーちゃん　おかえり
西宮八重子: お邪魔してます
石田将也: あ…　い…いらっしゃいませ
西宮八重子: 石田君
石田将也: はい
西宮八重子: ごめんなさい
石田将也: あ　いや…　こちらこそ
石田美也子: そうよ　うちのは無敵だから
ペトロ: お母さん　マリア　迎えに行ってくる
石田美也子: はい
西宮八重子: 誰？
ペトロ: こんにちは　いらっしゃい
石田美也子: 上の子の旦那　帰ってきたの
石田美也子: あ　しょーちゃん　ゆづちゃん上に来てるよ
石田美也子: 冷蔵庫のゼリー出してあげて
西宮結弦: よう
石田将也: お
石田将也: 冬服？　似合ってんじゃん
西宮結弦: 見たまえ　石田
石田将也: え　わ　マジかよ　すげえな！
西宮結弦: そして　これも見たまえ
石田将也: わ　マジかよ　すげえな…
西宮結弦: 後生だ　旦那
西宮結弦: 俺に勉強を教えておくれよお
石田将也: お　いいぜ
石田将也: 学校　行き始めたんだな
西宮結弦: 硝子に　きっかけ作ってもらった
西宮結弦: まあ　何とかやってみるよ
西宮結弦: 期待に応えたい
西宮結弦: 明日から学祭なんだって？
石田将也: ああ　そうだよ
石田将也: お…　おはよ　みんな
石田将也: 元気だった？
石田将也: へへ…
石田将也: ひどいこと言って　ごめんなさい！
石田将也: ハァ...
石田将也: よし！
石田将也: いってきます
石田美也子: 頑張ってね
石田将也: あ　それ
石田将也: そういう風に使うんだったのか
石田美也子: 何？
石田将也: うん　いってきましす
石田美也子: いってらつしゃい
石田将也: あ　おはよ
石田将也: 行こっか
女子生徒: ちょっと　見た？
男子生徒: あれ　石田じゃね？
石田将也: う
男子生徒: 誰？
女子生徒: 入院してた人でしょ？
女子生徒: あの飛び込みの？
石田将也: あ…
石田将也: 初めて言うけどさ
石田将也: 俺　学校で浮いてるんだ
石田将也: なんか　人の顔見れなくてさ
石田将也: だから　実は下向いてると　楽
石田将也: 「下向いてていい」って？
石田将也: に…　西宮
石田将也: 俺　普通に歩く…
石田将也: ありがとう　西宮
石田将也: 俺のクラス　ここ
女子生徒: お湯って沸いた？
女子生徒: あと　ちょっと
女子生徒: 石田君？　石田君じゃん！
男子生徒: わあ　もう大丈夫なの
石田将也: へへへ…
石田将也: 西宮
石田将也: 俺　ちょっと　おなか痛いかも
石田将也: ごめん
永束友宏: やーしょ一
永束友宏: あれ？
永束友宏: あ
永束友宏: やーしょ一？
石田将也: え
石田将也: 永束…　君？
永束友宏: やーしょ一　おなかが痛いの？
永束友宏: やーしょ一
石田将也: やあ　永束君　おはよう　元気だった？
石田将也: この間は…
永束友宏: やーしょ一
永束友宏: なんで下　向いてるの？
石田将也: あれ？おかしいな
石田将也: 本当は　ちゃんと顔合わせるつもりで来たんだけどな
石田将也: ビビったかな
永束友宏: ねぇ　やーしょ一
永束友宏: 石田君！
永束友宏: よかった　無事で
永束友宏: うぐ
永束友宏: 君が…　うう
石田将也: え
永束友宏: 君があのまま目を覚まさなかったら
永束友宏: 僕の全てが終わってしまうところだった
永束友宏: やーしょ一
永束友宏: 橋の上での…ことは気にするな
永束友宏: あんなこと　生きてりゃ何度でもあるさ
永束友宏: だから　やーしょ一　頼むからもう…
永束友宏: 遠くへ行かないでくれえ
永束友宏: お願いだからあ…
石田将也: 永束君…
石田将也: ごめん
石田将也: ホントに　たくさん
石田将也: あと
石田将也: ありがとう
永束友宏: やーしょ一
石田将也: あと…
石田将也: そのヒゲ　どうしたの？
永束友宏: 願かけだよ君が　早く目覚めるようにって
石田将也: 永束君…
石田将也: へ？
石田将也: あ　どうしたの？
真柴智: 石田君の名前を叫んでる永束君の声が聞こえたから
石田将也: そっか
真柴智: 川井さん　石田君に渡さないと
真柴智: 持ってる？
川井みき: う…　持ってきたけど
川井みき: タメだよ　あんな出来損ない
真柴智: 別にいいじゃないか渡そう
川井みき: ん…
川井みき: これ…
川井みき: 本当はね　千羽集めたかったんだけど
川井みき: 集まらなくて
川井みき: みんなに　声かけたんだけど
川井みき: ごめ…
石田将也: あ　いや…いや　すごいよ！
石田将也: これで十分
石田将也: 俺　こんなの　もらったことないから
石田将也: すごいうれしい　マジで
石田将也: ありがとう　川井さん
石田将也: あと　ごめん
石田将也: 真柴君も
真柴智: いや　君はすごいよ
植野直花: うわ　キッモ
植野直花: 友情ごっこかよ　鳥肌立ったわ
川井みき: なんで直ちゃんはそんな言い方するの？
植野直花: は？　何だよ　川井っち
植野直花: やんのか
佐原みよこ: ちょっとちょっと　2人とも
佐原みよこ: あ　石田君…
佐原みよこ: ごめんね　石田君
佐原みよこ: 石田君が大変だったっていうのに
佐原みよこ: まるで　変わってない
石田将也: そんな…
石田将也: 俺だって...
植野直花: そんな深刻な話してねぇよ
植野直花: また謝った
植野直花: ま　それがあんたか
植野直花: バ～カ
西宮硝子: ハァ…！
西宮硝子: あ
植野直花: ん...
西宮硝子: プヒヒ
植野直花: ん…
植野直花: あ　もう　知らん
植野直花: から揚げ　食べに行こうっと
川井みき: 逃げた
佐原みよこ: 照れたんだよ
石田将也: あのさ
石田将也: みんなにお願いがあるんだけど
石田将也: いいかな？
石田将也: みんなで一緒に文化祭　見て回りたい
女子生徒: ヤバい　めっちゃおいしい
女子生徒: 次　体育館　行こう
男子生徒: よく学校　来れるよな
男子生徒: ちょちょっ　B組の店マジいいよ
男子生徒: 行く行く！
石田将也: あ…
石田将也: うう...
